TCC Senai Cimatec

### 2022-12-02 sections/results.tex
Fix minor issues

  \subsubsection{Análise de trajetória}
  Durante este experimento, o objetivo foi analisar o tempo real de execução da trajetória, as coordenadas finais $(x_{final}, y_{final})$ da pata e a altura máxima $z_{max}$ atingida durante o passo, comparando-os com os valores esperados para cada um desses parâmetros. A tabela \ref{tab:trajetoria} mostra as médias e desvios padrões encontradas para cada um desses parâmetros durante a realização do experimento.

>>>>

  \subsubsection{Análise de trajetória}
  O objetivo desse experimento foi analisar o tempo real de execução da trajetória, as coordenadas finais $(x_{final}, y_{final})$ da pata e a altura máxima $z_{max}$ atingida durante o passo, comparando-os com os valores esperados para cada um desses parâmetros. A tabela \ref{tab:trajetoria} mostra as médias e desvios padrões encontradas para cada um desses parâmetros durante a realização do experimento.
